رو خدایا با عزت و عظمتت خوار و حقیر بفرما خدایا نقش زنان آخر و الزمانی رو کاملا برای آنها تحققش رو ممکن بگردان خدایا عظمت فاطمهی معصومه سلامالله علیها رو آن نقشش رو برای ما آشکارتر بگردان زیارت با معرفت روزی ما بگردان به برکت این فاطمهی معصومه
حاجات این جمع مریضان در حقیقت سخت کسانی که تعلم و دردها و مشکلات دارند مشکلات جامعه از جهت اقتصادی خدایا به برکت روح لطیفه این فاطمهی معصومه سلامالله علیها برطرف بفرما و صلحالله علی محمد و آله
محمد
اللهم صلح علی محمد و آله محمد وجل فرجهم نقش آخر الزمانی حضرت فاطمهی معصومه سلامالله علیها موضوع سخنرانی حجات الاسلام والمسلمین آبدینی بود که در قالب برنامهی بربال سخن شنیدید.
بند عزیزان شنونده روز گذشته یادروز وفات حضرت فاطمهی معصومه سلامالله علیها بود و خوشاب حال هر کسی که مشرف شد به آستان مقدس و نورانی حضرت فاطمهی معصومه سلامالله علیها تز این مکان نورانی عرض ادب بکند به این وجود نازنین و آسمانی اما ادعی هم خودشان را به حرم متحر حضرت امامرضا علیه السلام رساندند تا از آنجا به برادر گرانقدرشان تسلیت بگن.
از این فرصت استفاده می‌کنم و این دوبایی چعر معروف را برایت می‌خوانم که دارد دل ما راه نجاتی دیگر در مشهد و در قم اتباطی دیگر بر بانوی با کرامت قم سلوات بر شاه خراسان سلواتی دیگر.
اللهم صل علی محمد و آل محمد و اجل و رجعم.
بل امروز چهارشنبه است و چهارشنبه‌های ما گره خورده به نام و یاد امامرضا.
علیه السلام.
ز آستان رضایم خدا جدا نکند من و جدایی از این آستان خدا نکند.
انشاالکه این دعا در حق همه‌ی ما محبین اهل بیت عصمت و تهارت علیه مستلام و عاشقان امامرضا علیه السلام مستجاب بشود.
اما مثل هر چهارشنبه‌ای دیگر در خدمت حجرت‌الاسلام هوشنگی عزیز هستیم.
از خادمان گران‌قدر آستان قدسه رضوی تا از برنامه‌های این روزها و شب‌ها در حرم متحر حضرت برای ما نکته‌هایی را مطرح بفرمایند.
آی حوشنگی عزیز سلام به شما روزتان بخیر.
یک گویا مراسم بخشکویم در صحن پیامبر اعظم حرم متحر برگزار شد در صحن پایمبر علیه السلام.
بله. بفرمی‌تان توسته.
بفرمی‌تان توسته.
بسیار حالی خیلی متشکرم از شما جنوب هجرت و رسوم گوشنگی عزیز انشوریکی سلامبد بشید و ما را هم حتما توی این مراسم‌های با شکوب یاد بفرمایید و دعامون بفرمایید.
خیلی متشکرم. اگر نکته‌هایی باقی نمانده در حضورتان مرخص می‌شوید.
بسیار حالی متشکرم. التماس دعا به خدا یار و مجهت دارتان.
ولی با پای دل و سریق امواج راهی مشغل مقدس شدیم و این دوبایت را خدمتتان اعرض می‌کنم که نسیم در بدرم گرد راه آوردم ز شب سیاه‌ترم رو به ماه آوردم به نامه سیاهم خط قرمزی بکشید که بر رئوف رئوفان پناه آوردم.
رضا جانم ایرضا جانم جشنه خود رضا جانم ایرضا جانم ایرضا جانم
بیم عقب عشقم قوز و قدری مهرم دکانی ای سوم دور امام مهرم که ارمونه گوشمونی اسمال طلاسق را مهربانی
الهی که امامرضا پشت و پلاه هممون باشد
بسیار متشکرم که در چنین روزی در کنار ما بودید برنامه‌های رادیو معارف را شنیدید انشاره که مورد استفاده و پسندتان هم قرار گرفته باشد
بسیار متشکرم که در چنین روزی در کنار ما بودید برنامه‌های رادیو معارف را شنیدی انشاره که مورد استفاده و پسندتان هم گرفته باشد
بسیار متشکرم که در چنین روزی در کنار ما بودید برنامه‌های رادیو معارف را شنیدی انشاره کنیدی
بسیار متشکرم که در چنین روزی در کنار ما بودید برنامه‌های رادیو معارف را شنیدی
بسیار متشکرم که در کنار ما بودید برنامه‌های رادیو معارف را شنیدی
بسیار متشکرم که در کنار ما بودید برنامه‌های را شنیدی
بسیار متشکرم که در کنار ما بودید برنامه‌ها رادیو معارف را شنیدی
بسین صفای عزلی داری تو از نور خدا دلی جلی داری تو